[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 9] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Istana Wutong]
Ibu mempercayakan saya
dengan sesuatu yang begitu penting.
Dia lebih suka saya membawanya keluar dari istana,
mempertaruhkan kerugiannya,
daripada menyimpannya bersamanya.
Ini bermakna Ibu
pasti merasakan bahawa persekitarannya
tidak selamat.
Saya pergi ke
usaha yang hebat untuk menyelamatkan nyawa anda.
Bagaimana mungkin awak tidak menghargainya?
Awak salahkan saya ke?
Tangan Tuanku sangat sejuk.
Encik Bai
sungguh tidak tahu bagaimana untuk menjaga hati seorang wanita.
Jika apa-apa berlaku kepada kesihatan anda,
Saya tidak akan membenarkannya.
Kau fikir kau siapa,
berani mengkritik Bai?
Awak dah jadi terlalu berani.
Kau akan tahu siapa diriku akhirnya.
Lepaskan!
Kembalikan ia kepada saya!
Dasar bajingan yang kurang ajar!
Beraninya kamu menyinggung perasaan Baginda Ratu!
Hari ini,
Aku akan potong kepala kau!
Pengawal Jiang!
Pengawal Jiang?
Jadi awak orang Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Jadi Tuanku tahu sejak awal lagi
bahawa pembunuh upahan telah ditanam
antara kita hamba,
dan menempatkan orang yang anda percayai sendiri
antara kita juga
sebagai umpan
untuk menarik ular keluar dari lubangnya.
Bukan semuanya.
Awak kemalangan.
Sebagai pengawal rahsia Tuanku,
Saya secara tidak sengaja dikebiri.
Kesilapan saya.
Kemudian tebuslah dengan betul.
Awak...
Awak kembali kali ini
kerana awak telah menemui beberapa petunjuk?
Ya.
Beberapa hari yang lalu,
Saya menyamar
sebagai saudagar dari Ruizhou
dan menyusup masuk ke dalam persatuan saudagar.
Saya akhirnya menemui
bahawa orang yang membayar harga yang tinggi
untuk tanah merah Ruizhou
ialah Pejabat Hortikultur di istana.
Dengan tanah merah yang begitu berharga
memasuki istana,
jika ia bukan di kediaman Tuanku,
jadi ia mestilah dalam...
Mesti ada petunjuk
di Pejabat Hortikultur.
Siasatlah dengan cepat,
dan berhati-hatilah.
Jaga diri, Tuanku.
Nampaknya Tuanku
masih ada sedikit kebaikan terhadap saya.
mendedahkan orang kepercayaan yang begitu penting
di hadapan saya.
Tidakkah kau takut...
Kawan atau lawan,
anda akan menimbang kebaikan dan keburukannya sendiri.
Walau bagaimanapun,
Aku nasihatkan kau jangan paksa aku untuk terima.
Hati saya
mungkin tiada ruang untuk lelaki.
Saya rasa hati awak
tiada ruang untuk lelaki lain sekarang.
Tuan Peramal.
Puan Rao Jun.
Adakah ubat untuk Baginda Ratu sudah siap?
Puan Rao Jun,
ia hampir siap.
Baginda Ratu agak mudah marah kebelakangan ini.
Dos perlu ditingkatkan.
Tuan Peramal,
awak tahu tak apa nak buat?
Jangan lupa
yang telah menyelamatkan nyawamu.
Tanpa bantuan daripada Puteri Diraja dan saya,
bolehkah anda, sisa-sisa Dongli,
masih hidup di sini?
Jadi,
awak tahu tak apa nak buat sekarang?
Saya faham.
Tuan Muda.
Meng Wu ini
sedang cuba mengambil
nyawa Feng Li lebih awal.
Walau apa pun,
kami sedang memerhati dari tepi,
menunggu untuk meraih manfaatnya.
Jeneral, awak meletakkan diri awak
dalam bahaya dengan terlibat.
Awak mesti lebih berhati-hati.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Tuan Muda.
Tuan Muda.
Oleh kerana awak baik hati,
awak tak boleh tunjuk belas kasihan.
Mereka yang mencederakan Dongli
mesti bayar dengan darah.
[Pejabat Hortikultur]
Kenapa awak masih di sini?
Apa yang kau berdiri di sini?
Cepatlah pergi.
Jika tuan menjadi tidak sabar,
ia akan meragut nyawa kita.
Cepat, bawa tanah merah itu dan ikut aku.
Akan datang.
Tanah merah yang diairi
dengan air keemasan ini
adalah yang paling subur.
Bunga-bunga yang tumbuh di dalamnya
akan menjadi warna merah yang paling terang.
Keluarlah.
Aku tak pernah berniat untuk bersembunyi daripada kau.
Jadi ia benar.
Awak terlibat dalam kes Rumah Hamba.
Jadi awak orangnya Feng Li.
Aku tidak mahu menggali lebih dalam,
tetapi
memandangkan kau begitu bertekad untuk mati,
Aku akan biarkan kau mati setelah mengetahui kebenarannya.
Awak...
Kemenyan dinyalakan dengan baik hari ini.
Saya akan memberi ganjaran kepada awak.
Terima kasih, Tuanku.
Biar saya tuangkan wain untuk awak.
Tuanku nampaknya dalam keadaan yang baik.
Kenapa awak tak panggil saya...
untuk melayan awak juga?
Merempuh masuk ke dalam bilikku
boleh dihukum mati.
Hidup saya
telah lama berada di tangan anda.
Lakukanlah sesuka hatimu dengannya.
Korang berdua, keluar sekarang.
-Ya.
Orang-orang yang tidak berguna itu
benar-benar menghalang.
Adakah Tuanku tidak berpuas hati
dengan memihak kepadaku sahaja?
Sukar untuk mengatakannya.
Mengapa tidak
memanggil mereka semula untuk pertandingan?
Tetapi sekarang,
awak hanya perlukan saya.
Tuanku, sudah tiba masanya untuk ubat baginda.
Masuklah.
Biar saya yang buat.
Ya.
Tolong!
Baginda Ratu sedang batuk darah!
Sekarang anda boleh dengan patuh
kekallah dalam pelukanku, ya?
Mengapa panik?
Cepat,
dapatkan doktor.
Tolong! Seseorang tolong!
Baginda Ratu sedang batuk darah!
Yun Zhan,
kau meminta kematian.
Sekarang itu
awak sakit tenat,
lebih baik kau berkelakuan baik.
Tuanku,
Apa yang berlaku?
Hari ini,
selepas mengambil rebusan yang menenangkan,
Baginda Ratu terbatuk darah dan pengsan.
Doktor kata nadi jantungnya lemah
dan dia perlukan rehat,
terutamanya...
menahan diri daripada aktiviti intim.
Li masih muda dan menikmati keseronokan;
ia boleh difahami.
Tapi badan awak lemah
dan memerlukan kekangan.
Mengetahui bahawa Baginda Ratu lemah,
namun engkau masih mencari perkenan sepanjang hari.
Jenayah kau patut dihukum mati!
Itu,
ambil ubat awak.
Tuanku.
Li takut akan kepahitan.
Kemudian hari ini,
Encik Bai akan memujuk Baginda Ratu
untuk mengambil ubatnya.
Mulai sekarang, kecuali Encik Bai,
mana-mana lelaki lain yang memasuki Istana Wutong
akan dikenakan hukuman yang berat.
Sama ada Li cepat pulih atau tidak
bergantung pada anda sekarang.
Jika kamu berani menyentuh
walau sehelai pun hujung pakaiannya lagi,
Aku akan mengukir tulang-tulang
dari tubuhmu yang menyedihkan itu.
Kata-kata awak langsung tidak masuk akal.
Apabila Baginda Ratu memanggil saya,
menjadi tanggungjawabku untuk melayaninya sepenuh hati.
Di mana sahaja dia menyuruh saya menyentuh
adalah satu nikmat yang dikurniakan kepadaku,
dan aku akan patuh.
Tutup mulut awak!
Encik Bai,
jika anda benar-benar mempunyai keberanian,
pergi angkat langsir katil Baginda Ratu,
bunuh hamba-hamba itu,
dan kemudian
ambil tempat mereka sendiri.
Nampaknya
anda hanya berani berdiri di sini
dan lepaskan perangai busukmu kepadaku.
Ikatan antara Li dan saya???
Bagaimana ia boleh
dibandingkan dengan mainan kamu?
Anak lelaki mulia Perdana Menteri Bai
cemburu dengan mainan seperti kita.
Jika berita itu tersebar,
bukankah itu akan menjadi lebih mengarut lagi?
Awak...
Identiti anda mencurigakan.
Siapa tahu apa niat sebenar awak?
Aku rasa kau sengaja
nak ambil nyawa dia!
Ramai orang mahukan nyawanya.
Apa...
bolehkah anda lakukan mengenainya?
Sama ada penyakit Li boleh disembuhkan
bergantung pada anda sekarang.